Teste 1: adicionar um novo usuário a lista, em uma posição que ainda não exista um usuário.

pré requisito: respectiva posição do usuário estar vazia

Entrada esperada: xxxxxxx(nome do usuario,email do usuário)
Saída esperada: chamar a função xxxxxxx() e visualizar se o usuário está na tabela hash, na posição equivalente ao nome dele.

teste 2 : alterar um usuário que já está na tabela hash.

pré requisito: o usuário deve existir na tabela

Entrada esperada: xxxxxxx(nome do usuário) ou (email do usuário)
Saída esperada: chamar a função xxxxxxx() e visualizar se o usuário 


teste 3 :deletar um usuário da tabela hash

pré requisito: o usuário deve existir na tabela, e neste caso de teste, na sua posição equivalente

Entrada esperada: xxxxxxx(nome do usuário) ou (email do usuário)
Saída esperada: chamar a função xxxxxxx() e visualizar se o usuário foi excluído da tabela hash

teste 4: adicionar um novo usuário a tabela hash, em uma posição em que um usuário já esteja registrado

pré requisito: usuário já registrado na posição em que se deseja registrar o novo usuário

Entrada esperada: xxxxxxx(nome do usuario,email do usuário)

Saída esperada: chamar a função xxxxxxx() e visualizar se o usuário está na tabela hash, na próxima posição disponível após sua posição equivalente.

teste 5: deletar um usuário que foi registrado em outra posição na tabela, pela sua já estar ocupada

pre requisito: teste 4 ja realizado

Entrada esperada: xxxxxxx(nome do usuario,email do usuário), devem ser os mesmos do usuário que foi foi registrado no teste 4

Saída esperada: chamar a função xxxxxxx() e visualizar se o usuário que foi excluído foi realmente o usuário desejado, mesmo que ele não esteja salvo na sua posição equivalente. 



